Hadi ama, sabah oldu--yola çıkma vakti
Gülümseyen yüzler, cesaret,
patlıyoruz: şanlı günler!
Hazır mısın değil misin? Hazır ya da değil, başlıyoruz!
Geri dönüş yok: bu yolculuk kurgu değil
Ya şimdi ya asla, gerçek mücadele: Hazır, ve... aksiyon!
Bizi tereddüte düşüren sert rüzgarlar,
göz yaşlarına boğulduğumuz geceler
Mutlaka kötü şeyler değil (kötü değil)
Tıpkı bir yaydaki güç gibi:
ne kadar sert itilirsek
O kadar yükseğe uçarız
Uzak ufuklara bak
ve ufkundaki güneşi hedefle: doğan güneş
O sabah güneşine ellerimizi kaldırıyoruz
Ortak duygularımız bizi bir araya getirdi--
artık yalnız değiliz
Ve işte bu parlak yolculuğa çıkıyoruz
Gülümseyen yüzler, cesaret,
patlıyoruz: şanlı günler!
Bunu unutma, Hi Shin Birliği'nin komutanı:
Benim adım Ou Hon.
Ou Hon...
Ou...?
Ou?!
Evet. Sevgili Ou Ki ile aynı klanın mensubuyum.
Ou Ki gibi değil, sadece bir yan koldan,
bu Ou, ana ailenin adını taşıyor!
Adamlarınla birlikte cehennemi yaşa.
Potansiyelin var... Shin.
"Üçüncü Kuvvet"
Bu Ou Hon da kim oluyor?
Yani biz karınca mıyız?
Sadece çenemizi kapatıp emir mi dinleyelim?
Kim olduğunu sanıyor bu adam?!
Yine de... tartışacak halimiz yok.
"Ryuu Yuu: Çavuş"
O koca adamın tek bir bağırışı
"Kyo Gai: Çavuş"
ve hepimiz hazır ola geçtik.
Hmm... şunu hatırlatmayalı uzun zaman oldu.
Bizimle o asilzade tipleri arasındaki
o devasa, aşılamaz duvar...
Ama...
...şu Gyoku Hou Birliği bayağı havalıydı.
Kou, seni ahlaksız! Az önce ne dedin?
Ö-Özür dilerim!
Tam bir ahmak mısın sen yoksa?
Kes şunu, Bi Hei.
Dürüst olup aklındakini söylemenin nesi yanlış ki?
Gyoku Hou Birliği bayağı havalıydı.
Neredeyse parlıyorlardı.
Değil mi, Kou?
E-Evet...
Onlar gibi mi olmak istiyorsun?
Bir sürü zafer kazanarsan olabilirsin.
Savaşçı sınıfına katılabilirsin!
Ben mi? B-Bir asilzade?
Shou Sa! Duvar hikâyelerini kes,
hele şimdi.
Bu sadece bir bahane.
Bir bahane mi?
Aynen. Tek yaptığı bizi ezmelerine
ve moralimizi bozmalarına izin vermek.
Eğer böyle yenilirsek,
savaşma irademizi kaybederiz.
Oyun oynamıyoruz!
General Ou Ki'nin akrabası olsan da,
bunu böyle sineye çekmem!
Şimdi sıra bizde!
Onların bize yaptığını
aynıyla iade edeceğiz!
İade mi? Ama müttefiklerle dövüşmek
askeri mahkemeye çıkarır bizi...
Anlamıyor musun, Kou?
Gyoku Hou Birliği'ni
geçmeye başlayacağız demek istiyor!
Tek soru: Nasıl?
Onları geçmek için özel bir stratejiye
ihtiyacımız olacak,
şu atlı Gyoku Hou Birliği'ni.
Ve şimdi tam olarak
bunu planlayacağız.
Bir fikrim var!
Ro En?
Sadece bizim uygulayabileceğimiz
sert bir strateji...
Sert, öyle mi?
Haberi duydunuz mu, Ou Hon bey?
Geçen gün karşılaştığımız Hi Shin Birliği'nin
o gece kaybolduğu söyleniyor.
Diğer birlikler onları arıyor.
Gölgelerinde kalıp
üstün gücümüzü göstermemiz
büyük etki yaratmış görünüyor.
Muhtemelen köylerine dönüp
tarlalarda çalışıyorlardır!
Bu da ne böyle?!
Ah ah ah! Lanet soktu beni!
Kahretsin, Bi Hei...
Defol buradan, it seni!
İşte geliyorlar... Gi askerleri...
Tamam, Ro En, anlat bakalım şu "sert strateji"ni.
Gi ordusu, dağınık askerlerini toplayıp
karargahlarını düzene sokmaya çalışıyor.
Bu kadar büyük bir düşman topluluğu,
büyük bir hamle yapmak için mükemmel fırsat.
Ancak, ana kuvvete ulaşana kadar
savaşmamız gereken düşmanlar karşısında küçük grubumuz dezavantajlı.
Şanslıyız ki burada sadece sis yoğun değil,
çatışmalarda ölenlerin cesetleri de olduğu yerde duruyor.
Eğer sisin ve cesetlerin arasında gizlenirsek,
düşmanla çatışmadan ana kuvvete sokulabiliriz.
Ancak...
şunu bilin ki bu çürümüş cesetlerin arasında olmak,
düşmanla kılıç kılıca gelmekten çok daha zorlu olacak.
Neyin var, Kou? İyi misin?
Yüzün bembeyaz olmuş!
İ-iyiyim.
Yine geliyorlar! Saklanın!
H-Hepsi savaşçı sınıfı için!
Ben asilzade olup yoksul anneciğime mutluluk getireceğim!
Kou...
Ee, Ou Hon?
Senin Gyoku Hou Birliği'nin bu kadar ileri gitmeye cesareti var mı?
Şu adamlar geçtikten sonra, ana düşman kuvvetine saldırıyoruz!
Hmm?
Ne?
Orada bir şeyin hareket ettiğini gördüm sanmıştım.
Hey, sen!
Git bak bakalım orada kimse canlı mı!
Emredersiniz!
Dalga geçiyor olmalısın...
Şimdi ne olacak? Burada onlarla savaşalım mı?
Hayır, bizi geçip gitmelerine izin vereceğiz.
Şimdi bizi görürlerse, her şey boşa gider.
Ana kuvvete asla saldıramayız.
Ve bu kadar çok ceset varken...
Gi askerleri ancak birkaçını bıçaklayabilir.
Doğru. Kesinlikle biz yakalanmayız...
M-Kou!
Oradan çık, Kou!
Olmaz! Hareket edersem,
planımızı anlarlar!
Kou!
Anne...!
Ee?
Efendim! Görünüşe göre hayatta kalan yok!
Anlıyorum. Demek ki hayal görmüşüm.
Hareket edin!
Kou...
Gyoku Hou Birliği geliyor!
Ana birliğimize ulaşmalarına izin veremeyiz!
Onları burada durdurun!
D-Durdurun onları!
Yine kolay av, değil mi efendim?
Daha bitmedi.
Generallerinin kellesini alana kadar
rahatlayamayız!
Şimdi sadece ana birliği yok etmeliyiz!
Biraz geç kaldınız, Gyoku Hou Birliği!
Siz ve şık atlılarınız
bir avuç karınca tarafından alt edildiniz!
Demek ki o askeri eğitim
pek bir işe yaramamış,
küçük lord Ou Hon!
"Ou Hon"
Yine yaptılar!
Gyoku Hou Birliği bir düşman generalinin
daha kellesini aldı!
Bu sefer düşman kampını deviren
Hi Shin Birliği oldu!
O 300 kişilik birlikler inanılmaz!
Arka arkaya zaferler kazanıyorlar—
sanki birbirlerini tetikliyorlar!
Tabii ama Gyoku Hou Birliği hâlâ daha iyi.
O silahlı ve atlı birlik
bin askerden daha güçlü!
Hi Shin Birliğiyle kıyaslanamaz bile.
Onlar başka birliğin yapmaya cesaret edemeyeceği
kirli işleri seve seve yapıyorlar!
Ah...
İşler yine burada
hareketleniyor.
Görünüşe göre bu yeni Hi Shin Birliği,
Gyoku Hou Birliğiyle savaş alanında
sonuç alma yarışına girmiş.
Ou Hon'un şanı paylaşmak zorunda kalıp
sinirlenmesini düşünmek eğlenceli.
Ne düşünüyorsun?
Bizim Gaku Ka Birliği de
bu savaşa katılsın mı?
"Gaku Ka Birliği"
Mou Ten, efendim!
"Mou Ten: Komutan, Gaku Ka Birliği"
"Chin Ordusu Özel 300 Kişilik Müfreze"
Hayır.
Ne-e-e?!
Sadece... Ou Hon çok can sıkıcı...
...üstelik, hava da çok sıcak.
Böyle dar bir alanda onlarla oyun oynayacak kadar değil.
Beklendiği gibi!
Genç efendi savaşa çok daha geniş bir perspektiften bakıyor.
Bu ihtiyarı çok mutlu ediyor!
Ağlamamaya çalış.
Eğer böyle hissediyorsan, Gaku Ka Birliği olarak
daha görkemli ve uygun bir savaş alanı arayalım mı?
Aslında...
...bu 300 kişilik müfreze işi beni çok sıkıyor.
Ne-e-e?!
Bak, geçen Kan savaşında çok iyiydim, değil mi?
Şimdiye kadar kesinlikle 1000 kişilik birliğe terfi etmeliydim.
Bu doğru...
Ama Lord Haku Rou dedi ki,
300 kişiyi komuta etme konusunda
bir yıl daha tecrübe kazan...
Onun emrine karşı gelemezsin.
Büyükbabam özellikle yakınlarına karşı çok sert.
Zavallı ben...
Zavallı genç efendi!
Dedim ya, ağlamamaya çalış!
Başlayalım mı?
Efendim!
Güneyde daha büyük bir savaşın yaşandığı bir cephe var.
Oraya gidelim!
Ama önce, biraz alışveriş için...
hareketli bir kasaba bulalım.
Ne-e-e?!
Ve böylece, Chin'in son altı büyük generalinden biri olan Ou Ki'nin ölümünden iki yıl sonra,
Chin'in son altı büyük generalinden biri olan Ou Ki'nin ölümünden iki yıl sonra,
Gyoku Hou Birliği'nin Ou Hon'u,
Gaku Ka Birliği'nin Mou Ten'i,
ve Hi Shin Birliği'nin Shin'i
yeni bir nesil için Chin'in büyük generali olmak için yarıştılar.
Bu gençler, savaş alanında büyük tecrübeler kazandı
ve yeteneklerini geliştirerek büyüdüler.
Bu sırada, büyük bir güç hareketlenmeye başlıyordu.
Chin'in başkenti Kanyou'da.
Aldığımız habere göre, Ryo Fui'nin etrafında
şimdiden binlerce yandaş toplanmış.
Ve kontrolümüz altındaki bölgelerdeki köylülerin sayısı
artık 100 bini aşmış durumda.
Artık tek bir danışman aşamasını çoktan geçtik.
Sho ile yaptığımız ittifak
onları daha da değerli kıldı.
Ryo Fui daha da büyüyecek.
Ryo Fui'nin grubu, Kral'ın yanındakileri ezmek için
askeri güç kullanmayı planlamıyor.
Tek taraflı bir güç dengesi oluşturup bizi zayıflatmayı
ve sonunda kalan danışmanları bertaraf ederek
Kral'ı güçsüz bırakmayı hedefliyorlar.
O halde yapmamız gereken tam tersi.
Saray içindeki güç dengesini yalnızca
Yüksek Hazretleri'nin lehine çevirebiliriz.
Bunu uzun zamandır biliyoruz!
Bu yüzden Shou Bun Kun sel kontrol projesinde
sıkı çalışıyor.
Ama bu yeterli değil.
Tarafsızları kendi tarafımıza çekecek daha büyük bir stratejiye ihtiyacımız var!
Tam olarak ne gibi?
Ne oldu, Shi Shi? Niye bu kadar sessizsin?
Bugünkü toplantıyı sen mi çağırdın?
O zaman... izin verirseniz konuşayım, Efendim.
Tartıştığımız gibi, Kral'ın tarafındakiler olarak
gerçek güce ulaşmak ve Ryo Fui'nin grubunu durdurmak için
Saray'daki güç dengesini değiştirmeliyiz.
Bunu yapmanın en hızlı yolu, gücü kendi tarafımıza çekmek.
Ancak Ketsu Shi'nin grubunun kalıntıları—siz de dahil—
şimdi çoğunlukla Kral'ın yanında olduğundan,
Kanyou'da durumu tersine çevirecek kadar güç yok!
Ah... ama var.
Aramızdan bazıları bunu biliyor ancak dile getirmeye cesaret edemiyor.
Bazıları ise hiç fark etmemiş olabilir.
Ancak Kanyou'da, hem Ryo Fui'nin grubundan hem de Kral'ınkinden ayrı,
üçüncü bir güç var.
Öyle büyük bir güç ki, Ryo Fui bile onunla mücadele etmekte zorlanıyor!
Yeter, Shi Shi!
Huzurunda bulunuyorsunuz!
Üstelik... orası bizim giremeyeceğimiz bir yer.
Aynen öyle.
Ama ya onlar bize ulaşırsa?
Ne oldu, Shi Shi?
Anlatayım... dün gece...
...ikametgahıma geldiler:
şu kaleden haberciler.
N-Neden...
Neden buradasınız?
Shi Shi... bir mesaj getirdim.
K-Kraliyet Mührü!
Kraliyet Mührü? Ne saçmalığı bu!
Kraliyet Mührü Kral'ın yanında durur!
Kral'ın bilmediği bir yerden mührü olan bir mesaj gelemez!
Bu nasıl mümkün olabilir ki?!
Neyden bahsediyorsun sen?!
Daha önce, Kral'ın üvey kardeşi Sei Kyou
o isyanı başlattığında,
Kraliyet Mührü Kanyou'dan kaçarken
belli bir yere saklanmıştı.
O zamanlar Sei Kyou'nun tarafında olduğum için,
Mührü bulamamıştım.
Çünkü bahsettiğim üçüncü güç içinde saklıydı.
Yani isyan bastırıldıktan sonra
mühür bana iade edilmeden önce kopyalandı mı?
Küstahlık!
Kraliyet Mührünü kopyalamak krallığa ihanettir,
ölümle cezalandırılır!
Tam olarak ne ima ediyorsun?!
Bu "üçüncü güç"--
Kanyou'da böyle bir şey duymadım hiç!
Hayır, Heki...
Sen bu gücü biliyorsun.
Farklı doğasıyla dikkatin dağıldığı için
onun güç mücadelelerimizle bir ilgisi olduğunu
fark edemedin sadece.
Kanyou'da, ama en seçkinler bile giremez.
Mühürlü kale...
Eğilin!
Ne olursa olsun, yukarı bakma, Kou.
B-Biliyorum, You.
Binlerce nedime ve sayısız hadımın bulunduğu bir saray.
Nedimelerin çoğu hem yerli hem de yabancı seçkin ailelerden.
Tüm bunların arkasında, güçlü bir figürün nüfuzu ve hırsı yatıyor.
Hepsi bir araya geldiğinde,
son derece güçlü bir kadınlar sarayı ortaya çıkıyor:
İç Saray.
Ve bu kadınlar sarayının hükümdarı, Chin Kraliçe Validesi.
Başka bir deyişle...
Bu "üçüncü güç",
Hiç kimse değil, Prens'in annesinin gücü!
Ne düşünüyorsun?
Gökyüzüne karışan o ses neden
soyulup yok oldu?
Sadece tek bir kelime
Eğer sadece bu kadar diyebilseydin
Hangi kelimeyi seçerdin?
Nefesimi tutup emin oluyorum
Kalp atışları bekleyemez
Elini bırakırsam, daha çok isteyeceğim
Ve böylece devam ediyorum
Kendimi durdurmama izin vermeden
Çünkü hâlâ cevapları arıyorum
Senden duymak istiyorum
Gökyüzünde eriyip gitmeden önce
"Sonraki Bölüm Önizlemesi"
"Zehir Gibi Güzel"